INSTALACION DEL SISTEMA BANKOINT


1.- Copiar y descomprimir el archivo en la carpeta c:\xampp\htdocs, al final tendras una carpeta llamada “bankoint”, a la cual accederas desde el navegador como -> http://127.0.0.1/bankoint
2.- Buscar el archivo schema.sql en bankoint/schema.sql, una vez localizado copiar y pegar el contenido en una ventana de MySQL, PHPMyAdmin o MySQL WorkBench
3.- En caso de ser necesario modificar el archivo C:\xampp\htdocs\bankoint\administrator\core\controller\Database.php para los datos asociados al acceso a la base de datos.

4.- Acceder al administrador http://127.0.0.1/bankoint/administrador y entrar al sistema con los siguientes datos.
Usuario: admin
Password: admin


5.- Acceder al client http://127.0.0.1/bankoint/ y entrar al sistema con los siguientes datos que den ser creados por el administrador en el area de clientes.


